 Cuando míster Hiram B. Otis compró Canterville Chase, todo el mundo le dijo que cometía una gran locura, porque
la finca estaba embrujada. Hasta el mismo lord Canterville, como hombre de la más escrupulosa honradez, se creyó en
el deber de participárselo a míster Otis, cuando llegaron a discutir las condiciones.
 -Nosotros mismos -dijo como aviso lord Canterville- nos hemos resistido en absoluto a vivir en ese sitio. Me creo
en el deber de decirle, míster Otis, que el fantasma ha sido visto por varios miembros de mi familia, que viven
actualmente.
 Algunas semanas después se cerró el trato, y a fines de la estación el ministro y su familia, compuesta por el señor 
y la señora Otis, Washington, Virgina y dos gemelos, a quienes llamaban Estrellas y Rayas, emprendieron el viaje hacia
Canterville Chase. pero ¿ellos deberían tener miedo de las palabras de lord Canterville?