Finalmente, cediendo a la triste realidad de la situación, los padres de Virginia tomaron una decisión desgarradora.
Con el corazón lleno de pesar, se mudaron de Canterville, dejando atrás la mansión que alguna vez había sido su
hogar. Ya nada más les quedaba por hacer. Incluso hasta los gemelos, los cuales siempre se encontraban llenos de
vida y energía ahora se encontraban tristes y sin ánimos.
Dejaron atrás todo lo que vivieron, cada risa e incluso cada llanto que en los últimos momentos se podían escuchar
con más frecuencia.
En cuanto al joven enamorado de la chica, poco tiempo le quedó para que su familia concretara un matrimonio
arreglado para él que, aunque no era lo que quería, era lo único que podía hacer en aquel momento, por más que su
corazón le perteneciera por siempre a su amada Virginia.