Cuando en la primavera de 1890 la duquesa de Cheshire fue presentada por primera vez en la recepción de la reina,
con motivo de su casamiento, siendo aceptada, razón por la que se casó con su novio.
Eran ambos tan simpáticos y agradables, que no hubo quien no estuviese encantado con aquel matrimonio
Pasada ya la luna de miel, regresaron a Canterville Chase; allí ya no había nadie más que la familia de Virginia que
esperaba recibir a su ahora esposo en la que había sido la casa del desaparecido fantasma de Canterville, aquel que
ahora vivía en la tristeza y sin encontrar consuelo en nada más que saber que todos estaban bien.
Pasado ya un tiempo, Virginia viviendo lejos y con su esposo, finalmente fue cuestionada sobre lo que había pasado
con aquel ser que solo sabía molestar, según la familia.
-Creo que no pudo encontrar la paz, pero espero que lo consiga en un futuro -dijo Virginia con culpa.