 -¡Nosotros lo vimos! - dijeron a duo los gemelos- ¡Vimos al fantasma de Canterville queriendo entrar en nuestra
habitación durante la noche!
 -Queríamos ser valientes y ver que era lo que hacía ese ruido cuando lo vimos asomarse y entrar mientras nosotros
queríamos ir a explorar para proteger a toda la familia -explicó Estrellas.
 -¡Era muy grande papá! -dijo Rayas, asustado mientras se escondía detrás de su madre- no quiero que esta noche
vuelva a aparecer, tenemos miedo.
 Todos morían del terror, incluso la señora Otis que intentó de consolar a los pequeños, casi sin éxito, per si 
alguien allí no temía era Virginia, la cual el fantasma no había despertado por tener un sueño profundo, pero que
igualmente le interesaba saber más sobre aquel fantasma del que todos hablaban con mucho temor.