 Llegado a un cuartito secreto, se puso a reflexionar para darse cuenta de su situación. Jamás en toda su carrera fue
injuriado tan groseramente. Todas sus grandes hazañas le volvían a la memoria ¡y después de todo unos miserables
americanos le trataron de esta forma! Era realmente intolerable.
 Sin embargo, en el resto de la semana no molestó. Lo único que llamó la atención fue la reaparición y los cambios de
color de la mancha de sangre en la biblioteca, cosas que produjeron frecuentes comentarios en la familia.
 Las noches pasaron y el fantasma planeo una venganza que se vería en pausa luego de ver frente a él un horrible
espectro, inmóvil como una estatua. Como nunca había visto algo parecido, sintió un pánico increíble y se refugio,
viendo a la mañana siguiente que no era más que una broma por parte de la familia. Noches siguientes, siguió como
objeto de bromas similares hasta que decidió no volver a aparecer nunca más en expediciones nocturnas.