Sir Simon, buscaba desesperadamente una vía para liberarse de su condena. Observaba siempre a Virginia Otis,
esperando que esta lo volviera a intentar ayudar con su maldición. Sin embargo, sus esfuerzos resultaban inútiles,
ya que la indiferencia de Virginia lo frustraba aún más.
El fantasma, luego de ser rechazado por Virginia tras hacerla enojar, intentó sin éxito de asustar, pero sus
intentos terminaban mal, ya que los gemelos no ayudaban al fantasma a la hora de hacer su trabajo.
Una de las noches, los jóvenes dejaron su puerta lo suficientemente abierta como para colocar un balde sobre esta,
haciendo que el pobre fantasma al pasar terminara mojado y, con el paso de los días gane un resfriado que lo tuvo
en cama durante un tiempo largo en el que nadie supo de él. Intento unas pocas veces el volver a asustar, pero ya
parecía cosa del pasado, solo le quedaba deprimirse en soledad.
