 Aquella mancha fue más que suficiente para asustar a la familia que ahora se encontraba en aquella casa. Todas las
advertencias que habían recibido hasta ese momento les habían ido generando un temor al fantasma de Canterville, el
cual no realizó su aparición hasta la noche.
 Cuando el reloj marcó la una, sonido de cadenas se empezaron a escuchar en en pasillo fuera de las habitaciones,
causando que la familia no solo durmiera mal, sino que también tuvieran un miedo cada vez mayor por lo que allí se
encontraba.
 A la mañana siguiente, el tema de conversación no fue otro más que el fantasma que se adueñaba de la casa, ya que
desde los más chicos hasta los más grandes se encontraban con un profundo temor en sus cuerpos, compartiendo que 
era lo que habían escuchado.