Cuatro días después de estos curiosos sucesos, a eso de las once de la noche, salía un fúnebre cortejo.
Cavaron una profunda fosa en un rincón del cementerio, y dijo las últimas oraciones el reverendo Augusto Dampier.
Una vez terminada la ceremonia, los criados, siguiendo una antigua costumbre establecida en la familia Canterville,
apagaron sus antorchas.
A la mañana siguiente, antes que lord Canterville partiese para la ciudad, la señora Otis conferenció con él
respecto de las joyas entregadas por el fantasma a Virginia.
-Mi querido amigo, su encantadora hija ha prestado un servicio importantísimo. Mi familia y yo estamos llenos de
gratitud hacia ella por su maravilloso valor. Las joyas le pertenecen, sin duda alguna, y creo que si tuviese yo
la suficiente insensibilidad para quitárselas, el viejo malvado saldría de su tumba para hacerme la vida infernal