Mientras tanto, en lo profundo de la mansión, Virginia permanecía encerrada con el fantasma atormentado. El espíritu
solitario había encontrado un compañero en su miseria, ya que la joven no había conseguido su objetivo y había
terminado su vida igual que su comparero, muriendo de hambre en el mismo espacio, solo que ahora con más mugre en
las paredes e insectos que saludaban a los dos amigos cada tanto.
Juntos se convirtieron en una presencia temible y aterradora. Su existencia fue destinada a asustar a aquellos que
se aventuraran en la mansión embrujada, mucho tiempo despues de que la familia Otis dejara la casa.
Aunque virginia los extrañaba, finalmente había entendido la diversión que aquel fantasma no pudo tener con su
familia, siendo ahora la nueva fantasma de la que se iba a escribir junto a Sir Simon de Canterville.