Diez minutos después sonó la campana para el té y Virginia no bajó. La señora Otis envió a los criados a buscarla.
No tardó en volver diciendo que no había podido encontrar a Virginia por ninguna parte, entonces se inquietaron
todos extraordinariamente y nadie sabía qué hacer
Así pues, el señor Otis salió inmediatamente, acompañado de su hijo mayor y de dos criados de la granja.
El joven duque de Cheshire, rogó con insistencia a míster Otis que le dejase acompañarle, mas éste se negó.
Pero cuando llegó al sitio en cuestión vio que los gitanos se habían marchado.
Después de mandar a Washington y a los dos hombres a registrar los alrededores, se apresuraron a regresar y envió
telegramas a todos los inspectores de policía del condado, rogándoles buscasen a una joven raptada.
¿Virginia debería de aparecer?