Unos días después, Virginia y su enamorado dieron un paseo a caballo, paseo en el que ella se desgarró su vestido
al saltar un  seto, y de vuelta a su casa, entró por la escalera de detrás para que no la viesen.
Al pasar corriendo, le pareció ver en una habitación a alguien dentro. Pensó que sería la doncella de su madre,
que iba con frecuencia a trabajar a esa habitación, así que, asomó la cabeza y se llevó una sorpresa al ver que
quien estaba allí era el fantasma de Canterville en persona!
Tenía la muchacha un paso tan ligero y él una melancolía tan honda, que no se dio cuenta de su presencia hasta que
le habló.
-Usted ue usted muy malo. La señora Umney nos contó el mismo día en que llegamos, que usted mató a su esposa.
-Sí, lo reconozco, pero fue un asunto de familia que a nadie le importa.