Cuando en la primavera de 1890 la duquesa de Cheshire fue presentada por primera vez en la recepción de la reina,
con motivo de su casamiento, siendo aceptada, razón por la que se casó con su novio.
Eran ambos tan simpáticos y agradables, que no hubo quien no estuviese encantado con aquel matrimonio
Pasada ya la luna de miel, regresaron a Canterville Chase; y por la tarde fueron a dar una vuelta por el cementerio.
 -Tienes secretos que contarme -dijo él sonriendo-. Nunca me has contado lo que te pasó mientras estuviste encerrada.
-Nunca se lo he contado a nadie, Cecil -dijo Virginia con una actitud reposada y seria.
-Ya lo sé, pero a mí podrías decírmelo.
-Por favor no me preguntes, Cecil; no puedo decírtelo. ¡Pobre sir Simón! Le debo mucho. Me hizo ver lo que era la 
vida, y lo que significa la muerte; y por qué el amor es más fuerte que ambas.
