-No tengo miedo -dijo con voz firme- y rogaré al ángel que se apiade de usted.
El fantasma se levantó de su asiento y lanzó un débil grito de alegría. Guíando a la chica, sobre el tapiz de un
verde apagado estaban bordados unos pequeños cazadores hacían señas de que retrocediese, pero el fantasma le
apretaba en aquel momento la mano con más fuerza, y ella cerró los ojos para no verlos.
-Ten cuidado, Virginia, ten cuidado. Podríamos no volver a verte. Pero el fantasma apresuró entonces el paso.
Cuando llegaron al extremo de la estancia, el viejo se detuvo, murmurando palabras que ella no pudo comprender.
Un áspero y helado viento les azotó, sintiendo la muchacha que alguien tiraba de su vestido.
-De prisa o será demasiado tarde. Y en el mismo momento el muro se cerró de nuevo detrás de ellos y el salón de
tapices quedó desierto.