 En los escalones se hallaba para recibirles una anciana, pulcramente vestida de seda negra, con cofia y delantal
blancos. Era la señora Umney, el ama de llaves, la cual siguieron dentro de la casa, atravesando un hermoso hall,
de estilo Tudor, hasta la biblioteca. De pronto allí, la mirada de la señora Otis cayó sobre una mancha de un rojo
oscuro que había  sobre el pavimento, precisamente al lado de la chimenea.
 -Creo que han vertido algo en ese sitio.
 -Sí, se ha vertido sangre -la vieja sonrió y con voz misteriosa repuso-: Es sangre de lady Leonor de Canterville, que
fue muerta en ese mismo sitio por su propio marido, sin Simón de Canterville, en 1565. Sir Simón la sobrevivió nueve
años, desapareciendo de repente en circunstancias misteriosísimas. Su cuerpo no se encontró nunca, pero su alma
culpable sigue embrujando la casa. La mancha de sangre ha sido muy admirada y no puede quitarse.