 En vista de ello, míster Otis reanudó de nuevo el trabajo en su gran obra sobre la historia del partido demócrata.
 La señora Otis organizó un clambake extraordinario, que dejó muy impresionados a todos los de la comarca.
 Los niños se dedicaron a jugar a la barra, al écarté, al póquer y a otros juegos típicos de América.
 Virginia dio paseos a caballo, en compañía del duque de Cheshire, que se hallaba de vacaciones.
 Todo el mundo se figuraba que el fantasma había desaparecido, pero se equivocaban, el fantasma seguía en la casa,
y aunque se hallaba muy delicado, no estaba dispuesto a retirarse, sobre todo después de saber que figuraba entre
los invitados el duque de Cheshire.
 El fantasma hizo sus preparativos para mostrarse al joven enamorado de Virginia, pero a última hora el terror que
le inspiraban los gemelos le retuvo en su habitación y el joven duque durmió tranquilo, soñando con Virginia.