En el crepúsculo de la mansión de Canterville, la búsqueda incesante de los padres de Virginia Otis la llevó a un
final sombrío y desconcertante. Desesperados por encontrar a su hija perdida, los Otis agotaron todos los recursos
en su búsqueda, pero las pistas se volvieron inalcanzables. La mansión, una vez llena de vida, se sumió en el
silencio mientras las esperanzas se desvanecían.
Incluso la policía del condado, la cual siempre había tenido un muy buen prestigion ahora no encontraba a la joven
Virgina, haciendo su desaparición una completa sorpresa y provocando una tristeza profunda no solo en la familia,
también en el joven novio de la chica que esperaba todas las noches paciente para que la joven volviera a sus brazos,
sin embargo, eso ya no iba a pasar otra vez, por muchas lágrimas que todos quisieran soltar.
Virginia Otis ahora ya no se encontraba con vida para ellos.