-¡Basta! -exclamó Virgina dando con el pie en el suelo-. El brutal, horrible y ordinario es usted. En cuanto a lo de
bandolero y ladrón, usted bien sabe que me ha robado las pinturas de mi caja para restaurar esa ridícula mancha de
sangre en la biblioteca. Primero me robó todos los rojos, incluyendo el bermellón, después el verde esmeralda y el
amarillo cromo; y por último no me han quedado más que el azul añil y el blanco de China. Nunca lo acusé aunque ello
me hacía sentir furiosa, y todo resultaba grotesco
-Bueno. en verdad -dijo el fantasma, con cierta dulzura-, ¿qué iba yo a hacer? Es dificilísimo en los tiempos actuales
agenciarse sangre de verdad, y ya que su hermano empezó todo esto con su detergente, no veo por qué no iba yo a 
usar sus colores para defenderme.
A virginia esto no le gustó, siendo suficiente para levantarse y dejar al fantasma suplicando ayuda.