-Vea usted, un día cacé un magnífico cervatillo en los bosques, ¿y sabe usted cómo me lo sirvió en la mesa? Bueno,
eso ahora no importa; pero sin embargo, no hallo nada bien que sus hermanos me dejasen morir de hambre,
-¡Le dejaron morir de hambre! Bueno, yo creo que podría hacer lo que usted me pida para ayudarlo a descansar.
-usted puede abrirme el portal de la morada de la muerte, tiene usted que llorar conmigo mis pecados, porque no
tengo lágrimas, y que tiene usted que rezar conmigo por mi alma, porque no tengo fe, y entonces, si ha sido usted
siempre dulce, buena y cariñosa, el ángel de la muerte se compadecerá de mí. Verá usted seres terribles en las
tinieblas y voces malignas susurrarán en sus oídos, pero no podrán hacerle ningún daño, porque contra la pureza de
una niña no pueden nada las potencias infernales. ¿Aceptaría ayudarme?
Virginia no contesto, ¿qué debería hacer?