 Las noches pasaron y, durante una de ellas a las once y media estaban apagadas todas las luces y la familia durmiendo,
pero poco después míster Otis se despertó con un ruido singular en el corredor, fuera de su habitación. Parecía un
ruido de cadenas viejas, y se acercaba cada vez más. Se levantó, encendió una luz y miró la hora. Era la una en punto.
 Sin miedo, abrió la puerta, y vio frente a él, en el pálido claro de luna, a un viejo de aspecto terrible.
 -Mi distinguido señor -dijo míster Otis-, le pido que engrase esas cadenas. Le he traído el engrasador.
 El fantasma de Canterville permaneció algunos minutos inmóvil de indignación para seguir y, cuando llegaba a la gran
escalera de roble, se abrió de repente una puerta. Aparecieron dos siluetas infantiles, vestidas de blanco, y una
voluminosa almohada le rozó la cabeza. Evidentemente, no había tiempo que perder, así que, utilizando como-medio
de fuga la cuarta dimensión del espacio, se desvaneció, y la casa, de nuevo, recobró su tranquilidad.